mainpage
# Svensk Dragracing
Svensk Dragracing (SDR) är en ideell förening. Alla framgångar är ett resultat av medlemmarnas ideella arbete. Utgifterna finansieras med medlemsavgifter samt sponsorer. Svensk Dragracings styrelse är sammansatt av personer från olika delar av dragracingsamhället och med olika bakgrund. Detta tillsammans med vår passion för dragracing gör oss till en mycket effektiv organisation.

Svensk Dragracing har länge hjälpt till att koordinera de olika lokala föreningarna vilka organiserar deltävlingar i NDRS (numera EDRS) runt om i Skandinavien (och till viss del i Europa). Syftet har alltid varit att få fler deltagare, publik, mediabevakning och sponsorer på varje enskilt evenemang. Sedan starten 1993 har NDRS (numera EDRS) vuxit till att bli Europas största dragracingserie, både deltagarmässigt, publikmässigt och med antal deltävlingar.

#EDRS dragracing
EDRS är en dragracingserie som körs på tävlingar i hela Norden, samt i flera andra länder i Europa. Serien är Europas största, och den näst största dragracingserien utanför USA (Sportens hemland). När vi talar om största så menar vi på alla plan, deltagarmässigt, publikmässigt och även åskådarmässigt.

EDRS Dragracing Series (speedgroup.eu/ndrs/index_ndrs.htm) administreras sedan 2011 av SPEEDGROUP (speedgroup.eu) och de olika arrangörerna gör de faktiska tävlingarna. Givetvis ställs vissa krav på en arrangör för att få ha en deltävling i serien. Flera av deltävlingarna körs tillsammans med EM serien. Där finns alltså klasser från de små 8 åringarna i sina Junior dragsters med 5 hkr, upp till de riktigt stora stjärnorna i Top Fuel med över 7000 hästkrafter!

#Sponsorer
SPEEDGROUP (speedgroup.eu) jobbar tillsammans med många företag som fungerar som klass-sponsorer, sticker-sponsorer eller tävlingssponsorer. Dessutom har det genom åren förekommit massor med annorlunda sponsoravtal som baserat sig på företagets speciella önskemål. Exempel på detta är bl a: Bästa reaktionstids-sponsor, Bästa kvaltids-sponsor, Snyggaste team-sponsor!

#Historia
NDRS startade 1993 som The Super Cups. Då för att stödja de nybildade superklasserna och göra en långsiktig riktad insats för att få tillbaka farten på sporten i Norden. Enligt planerna blev serien snart tvungen att ta med flera klasser och The Nordic Sportsman Cups blev verklighet, nu med de s.k. Sportsman-klasserna. År 1999 togs steget till NDRS (Nordic Drag Racing Series) då den semi-professionell klassen Pro Mod kom med i serien som i dag även är en FIA-klass och ingår i EM-serien. Från och med 2011 administreras serien av SPEEDGROUP (speedgroup.eu) och man har utökat antalet tävlingar och länder i serien.

#Gamla resultat
assets/pdf/totalpoints-1997.pdf
assets/pdf/totalpoints-1998.pdf
assets/pdf/totalpoints-1999.pdf
assets/pdf/totalpoints-2000.pdf
assets/pdf/totalpoints-2001.pdf
assets/pdf/totalpoints-2002.pdf
assets/pdf/totalpoints-2003.pdf
assets/pdf/totalpoints-2004.pdf
assets/pdf/totalpoints-2005.pdf
assets/pdf/totalpoints-2006.pdf
assets/pdf/totalpoints-2007.pdf
assets/pdf/totalpoints-2008.pdf
assets/pdf/totalpoints-2009.pdf
assets/pdf/totalpoints-2010.pdf
assets/pdf/totalpoints-2011.pdf

https://jekyllrb.com/docs/static-files/
https://jekyllrb.com/docs/datafiles/
https://jekyllrb.com/docs/collections/
